La organización, es un conjunto de personas, con jerarquías, estructuras administrativas y sistemas
administrativos creadas para lograr metas u objetivos apoyándose entre si.
como tal podríamos decir que una organización tiene como componentes esenciales:
1.-Un grupo de personas que interactúan entre sí.
2.-Un conjunto de tareas o actividades que se realizan de forma coordinada con el fin de
alcanzar algún objetivo.
3.-Objetivos y metas.
4.-Recursos o materiales.
5.-Normas o convenciones que definen la relación de las personas y su rol en la organización.

Los objetivos de las organizaciones, son variados, pero por lo regular se dividen en 2
los de lucro y las de beneficencia, como por ejemplo:
Un equipo de la Formula 1. En un equipo de formula uno hay una cantidad ridícula de cargos,
dependiendo del equipo y sus recursos, puede haber hasta 400 personas trabajando para un equipo,
siendo desde aquellos que solo asisten con recados de los demás, hasta los inversores mayoritarios
de los equipos, y ¿por que doy este ejemplo? por que tal ves, aunque formula 1 empezó como el bobbie
pero evoluciono, y ahora es todo un deporte extremo competitivo, en donde todos los miembros del
equipo hacen una cosa, tomar el mejor camino para ser los mejores, ganar carreras, ganar fama, ganar
patrocinios, inversionistas, fortuna. y eso solo se logra ganando la competencia y creando un
renombre.
